По подсчетам статистиков, среди мяса особенно сильно подешевела индейка – на 4%. Свинина упала в цене на 3,1%, а фарш из нее – на 2,6%. Цены на вареную колбасу и говядину стали ниже на 2,2% и 1,7%. Рыба лососевых пород (мороженая и охлажденная) упала в цене на 3,4%. На 3,2% подешевело филе и на 3% — мороженая рыба других разновидностей. Стали скромнее цены на креветки, икру лососевых рыб, рыбу живую и охлажденную, соленую сельдь. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, как цены на бензин АИ-98 и дизельное топливо снова подросли в Волгограде. АИ-98 подорожал на 19 копеек до 59,81 руб./литр, а солярка на 17 копеек до 57,55 руб./литр. 