На аресте водителя, спровоцировавшего страшную аварию, настаивало ГСУ ГУ МВД региона. В итоге суд избрал самую строгую меру пресечения для невольного убийцы троих волгоградцев, в том числе 12-летнего ребенка. Постановлением Центрального районного суда г.Волгограда в отношении Ш.Н. избрана мера пресечения в виде заключения под стражу сроком до 18 марта 2023 г., — сообщили изданию «НовостиВолгограда.ру» в объединенной пресс-службе судов Волгоградской области. Напомним, днем 18 января в Кировском районе столкнулись маршрутка № 8с и «КамАЗ». В результате аварии погибли две женщины и 12-летний ребенок, еще 8 человек были госпитализированы с травмами различной степени. Виновником аварии стал 19-летний водитель фуры, который не пропустил маршрутку и теперь отправился в СИЗО.  