Инцидент произошел в доме № 62 по улице Мира в Волжском Волгоградской области днем 21 января. Тело парня на козырьке магазина заметили его соседи и вызвали экстренные службы. Здание супермаркета прилегает к многоэтажке. Тело молодого человека в связи с этим было видно из окон дома. По данным отдела города Волжского СУ СКР по Волгоградской области, правоохранители по факту произошедшего проводят проверку. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, как житель Волгограда зарезал приятеля и выбросил его труп в подъезд. Злоумышленник, подумал, что потерпевший планирует украсть у него телефон. В настоящее время он задержан. 