Первым о проблеме в соцсетях сообщил волжский активист Алексей Герасимов. Он рассказал, что деревьям в администрации Волжского уже, по сути, вынесен приговор без учета мнения горожан. Журналисты издания «НовостиВолгограда.ру» связались с общественником по телефону, и он подтвердил, что ситуация очень сложная. Сам по себе проект обновления — вещь необходимая. Но, во-первых, это вполне можно делать, сохраняя видовое однообразие, то есть на месте старых, например, тополей сажать молодые. А во-вторых, поддерживать обратную связь с широкими массами волжан, которые там проводят досуг, а не учитывать мнение только лишь жителей рядом расположенных домов. В частности выяснилось, что обращения последних попадали напрямую к заказчику благоустройств МАУ СГТ, минуя мэрию Волжского. Делалось это якобы на проектных семинарах. Самодурство, самоуправство или неразбериха, когда заявляется одно, планируется другое, делается третье, а жители узнают об этом по факту, похоже, имела место в реализации данного важнейшего для «легких» промышленного города проекта. Если городские власти не вмешаются, то эхо «зеленого» скандала в городе-спутнике, который в СССР имел статус одного из самых цветущих, может оказаться очень громким. Редакция здания «НовостиВолгограда.ру» отравила в мэрию Волжского официальный вопрос с просьбой прояснить ситуацию.   