По данным пресс-службы компании, волгоградец выиграл 20 января в 212601-м тираже лотереи, которая проводилась в категории «Дуэль». Билет он приобрел в мобильном приложении всего за 40 рублей. Ему удалось угадать все числа комбинации.  Сообщается, что счастливчик пока не обратился за выигрышем, возможно, он просто еще не проверял свой билет. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, как выигрыш в лотерее сделал миллионершей волгоградскую учительницу. Счастливый билет педагог приобрела для мужа ко дню его рождения. 