42% опрошенных рассказали, что в этом году выбросили елку как мусор, 21% волгоградцев отдал на переработку, а 19% — распилили на дрова. Только 2% превращали деревья в сувениры, а 1% отвез в зоопарк, выяснили аналитики SuperJob в ходе опросов.  Ранее волгоградцы ответственнее подходили к утилизации елки. По сравнению с 2020 годом на 7% увеличилось число людей, выбрасывающих ее на свалку. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, что в Волгограде можно сдать елку на переработку на территории ТРЦ «Акварель». Специалисты сделают из деревьев щепу, которую затем отправят в приюты для животных. Кроме того, елку можно отдать в приют «Дино» для львят.  