Модель ученых реально использовать и для общероссийского прогноза. Об этом  информирует  газета «Известия». По словам специалистов, московская динамика повторяется потом по всей стране, но с небольшой задержкой. Распространение нового штамма не должно сказаться на общем количестве новых пациентов. Модель ученых ИППИ говорит, что заболеваемость «Кракеном» на пике новой (весенней) волны пандемии составит 5 000 человек в день. Но рост до указанных выше значений прогнозировали еще до появления нового варианта штамма. Вирусологи подчеркнули, что свойства патогена сильно не изменились. Болезнь, вызываемая им, обычно протекает в легкой форме. Это общая черта всех линий «Омикрона». 