Согласно прогнозу, сегодня день пройдет без осадков. Утром возможен туман, а также гололед.  Ветер будет ощутимый — до 14 метров в секунду. Ночью похолодает до -7…-12º, а местами при прояснениях до -16º. Днем воздух прогреется до -4…-9º. 22 января ночью и утром на отдельные районы опустится туман. Возможен также гололед. Ветер разгонится до 13 метров в секунду. В темное время суток похолодает до -5…-10º, а при прояснениях до -13º, в светлое время суток потеплеет до 0…-5º. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, как морозы до -16º вернутся в Волгоградскую область. К счастью, долго они не продержатся. 