В минувшем году в регионе зафиксировали 831 коррупционное преступление, что на 60% больше, чем в 2021 году. 98 из них проходили по статье о получении взятки, 267 — о даче взятки, а 184 — о посредничестве во взяточничестве. Средний размер взятки составил 115,4 тысячи рублей. Такие цифры были озвучены на расширенном заседание коллегии в главке, посвященном итогам оперативно-служебной работы. Правоохранители также отметили, что число раскрытых преступлений экономической направленности увеличилось в два с половиной раза, а махинаций в бюджетной сфере на 90%. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, что Волгоград попал в десятку городов по числу взяток в минувшем году. Верхушку рейтинга заняли Москва, Краснодар и Казань. 