В это время Луна расположится между Землей и Солнцем. При этом ее освещенная сторона не бу дет заметна с Земли.  Новолуние — противоположность полнолуния. Во время полной фазы одна сторона Луны подсвечена Солнцем, поэтому мы видим ее в небе. В новой фазе она располагается между Солнцем и Землей, а солнечные лучи освещают только его дальнюю часть. Новолуние повторяется раз в месяц. Кстати, январское новолуние в этом году совпадает с наступлением Китайского Нового года. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, что жители Волгограда смогут 1 февраля рассмотреть в небе яркую комету. Специалисты прогнозируют, что скоро она станет видна невооруженным глазом. 