В пятницу примерно в 16:00 в станице Филоновской Новоаннинского района друг в друга врезались Renault Captur и ВАЗ-2112. Авария произошла напротив дома №62 по улице Советской. По предварительной информации, 27-летний водитель ВАЗа не справился с управлением, сообщили изданию в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Отечественная легковушка столкнулась со встречным автомобилем «Рено» под управлением 35-летнего водителя. В результате аварии обе машины оказались разбиты до неузнаваемости. Водитель «двенадцатой» скончался на месте происшествия до приезда «скорой помощи». В настоящее время обстоятельства ДТП изучает следственно-оперативная группа. 