По данным регионального ГУ МВД, авария произошла накануне утром на трассе «Волгоград-К.Шахтинский». 49-летний водитель фуры DAF с полуприцепом не выбрал безопасную дистанцию до ехавшей перед ним «Нивой» и врезался в нее. Легковушка в этот момент поворачивала налево.  В результате аварии 53-летний водитель легковушки с травмами был доставлен в больницу, а его 62-летний пассажир умер до приезда скорой помощи. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, как пять человек пострадали в ДТП в Волжском. Среди них трое оказались детьми. Аварию спровоцировал водитель одной из легковушек, не желавший уступать дорогу.  