В адрес зампреда Совета Безопасности РФ Дмитрия Медведева и губернатора региона Андрея Бочарова участились обращения с просьбой о переименовании Волгограда в Сталинград. Одно из них – призыв общероссийской общественной организации «Офицеры России». Такое же письмо с просьбой поддержать народную инициативу «Офицеры России» отправили и губернатору Андрею Бочарову. Вопрос о переименовании еще 19 ноября подняли волгоградские ветераны. И областные власти стали изучать мнения горожан, ситуацию и возможность проведения референдума в регионе. Но именно за несколько дней до 80-летнего юбилея победы в Сталинградской битве все чаще и чаще звучит призыв со всех сторон изменить название города. С одобрением этой идеи выступили сенатор от Крыма Ольга Ковитиди, депутаты Госдумы РФ Елена Драпеко и Анатолий Вассерман, режиссер Владимир Бортко и многие другие известные люди. Не остался в стороне и Международный союз бывших малолетних узников фашизма. Он также обратился к Дмитрию Медведеву и Андрею Бочарову с просьбой переименовать Волгоград в Сталинград. И это только некоторые обращения, направленные в том числе волгоградскому губернатору, о которых узнали СМИ. Возможно, на следующей неделе их количество увеличится. Тем временем в мэрии Волгограда обнародовали программу празднования юбилея победы. Основные мероприятия в городе пройдут 1 и 2 февраля. В эти дни реализуют проект «Мост Памяти», когда сразу в нескольких местах покажут аудиовизуальные произведения с использованием ранее неопубликованных архивных материалов. Кроме того, впервые в городе 2 февраля будут проведены праздничные салюты одновременно во всех восьми районах. В мэрии назвали список адресов, откуда можно будет наблюдать пиротехнические шоу. В Центральном районе залпы салюта прогремят на недавно отремонтированной нижней террасе набережной им. 62-й Армии. 