Наставник «Реала» Карло Анчелотти поделился эмоциями после победы своей команды над «Вильярреалом» (3:2) в матче 1/8 финала Кубка Испании. Об этом пишет  «Советский спорт» , ссылаясь на иностранные СМИ. По мнению итальянского специалиста, его подопечные показали свои не лучшие качества в первом тайме, но затем смогли переломить ход игры. Таким образом, «королевский клуб» пробился в четвертьфинал турнира, где его соперником могут стать «Реал Сосьедад», «Севилья», «Валенсия», «Атлетик», «Осасуна», «Атлетико» или «Барселона». 