В пятницу, 20 января, к 18 часам на основных автомагистралях Волгограда возникли пробки силой восемь баллов. Заторы происходят практически во всех районах города. Самое замедленное движение потока транспорта наблюдается на Второй Продольной магистрали, как показывает сервис Яндекс Пробки. В основном машины стоят из-за большого числа дорожно-транспортных происшествий. Одна из аварий на пресечении ул. 39-й Гвардейской и Второй Продольной вызвала пробку в три с половиной километра возле Мамаева кургана. Автомобили со стороны центра в Краснооктябрьский район движутся со скоростью 10 км/час. Затруднено движение по проспекту Ленина и ул. Комсомольской в центре Волгограда. Серия аварий сдерживает поток машин на улице Череповецкой в Ворошиловском районе. Как передавали «НовостиВолгограда.ру», неделю назад город так же сковали автомобильные пробки из-за аварий. В основном проблемы у водителей возникали на Второй Продольной. 