Очередную волну обсуждений переименования города на днях запустил председатель КПРФ Геннадий Зюганов. Он устроил в своем телеграм-канале опрос на соответствующую тему. Сначала лидировал вариант с переименованием города в Сталинград, но когда опрос перепостили крупные волгоградские телеграм-каналы и к просу присоединились непосредственно жители города, 51% голосов набрал все же вариант «Волгоград».  Волгоградские телеграм-каналы в ответ на опрос предложили не унимающемуся политику компромисс. «А давайте вместо переименования Волгограда в Сталинград переименуем просто проспект Ленина в проспект Сталинградской Битвы и Площадь Ленина переименуем в Площадь Героев Сталинграда», — предлагает автор телеграм-канала «Слушайте — послушайте!» Сергей Жуков.  Журналист и блогер также не прочь сменить памятник Ленину, стоящий на одноименной площади, на памятник защитникам Сталинграда: «Он очень гармонично впишется в архитектуру города — рядом Дом Павлова и музей-панорама, все будет логично. Наверное, это будет самый компромиссный вариант. Уверен, что жители Волгограда это поддержат». Телеграм-канал «Полиграф 34» предлагает пойти еще дальше. «Почему вообще не создать на территории Волгограда единый федеральный мемориальный комплекс „Сталинград“? Зачем вся эта невнятица „музей-заповедник… и т. д. и т. п.“. Объедините все объекты одной картой, постройте навигацию, создайте турмаршруты, и пусть будет „Сталинград“ в Волгограде. Волки сыты, овцы целы», — предлагают авторы канала. 