Волгоградка купила сыр в одной из крупных сетей магазинов. Продукт стоил не дорого, что подкупило ее в супермаркете, а вот дома во время готовки ее ждало разочарование. «После термической обработки стал похож на губку для мытья посуды», — пожаловалась женщина. Волгоградка купила целых три упаковки сыра и все ей пришлось выбросить.  Другие волгоградцы отметили, что тоже часто не знают, какой сыр купить, так как часто разочаровываются в этом продукте.  «Качественного сыра практически не осталось в магазинах и стоит он очень дорого, нам он не по карману», — сетует волгоградец Иван Смирнов в популярной городской группе в соцсети. «Чего удивляться такому сыру, вы же видели цену, за такие деньги сейчас качественный продукт не купишь», — отмечает Ирина Светлова. «Наша семья по этой причине вообще перестала покупать сыры, одно разочарование от них», — отмечает Светлана Топольницкая. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о падении цен на рыбу и мясо в Волгограде. В среднем они уменьшились на 0,2% и 0,8% в декабре 2022 года. Стали скромнее цены и на креветки, и икру лососевых рыб. 