По данным ГУ МВД по Воронежской области, инцидент произошел еще 11 января. Квадрокоптер неожиданно влетел в лобовое стекло грузовика Volvo. За рулем фуры находился 35-летний волгоградец.  Водитель, к счастью, не пострадал.  Как оказалось, квадрокоптер в полете разрядился, поэтому рухнул на фуру. Принадлежит он частному лицу. Ущерб водителю и его фирме, нанесенный дроном, уже возмещен. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, как обломившийся столб рухнул на машину под Волгоградом. В результате инцидента пострадала 18-летняя пассажирка второго автомобиля.  