Появился очередной призыв к переименованию Волгограда в Сталинград. Историческое имя городу требует вернуть Международный союз бывших малолетних узников фашизма, передает в пятницу РИА Новости. Письмо с соответствующим обращением уже направлено заместителю председателя Совета безопасности РФ, главе оргкомитета по празднованию 80-летия Сталинградской битвы Дмитрию Медведеву, а также губернатору Волгоградской области Андрею Бочарову. В союзе отмечают, что Сталинградская битва и сейчас остается величайшим историческим событием в жизни сотен тысяч малолетних узников фашизма, которые прошли через концлагеря, тюрьмы и другие места принудительного содержания. Как передавали «НовостиВолгограда.ру», накануне общероссийская общественная организация «Офицеры России» выступила за переименование Волгограда в Сталинград. Обращение также направлено Дмитрию Медведеву и Андрею Бочарову. Подобные призывы раздаются все чаще в преддверии 80-летия победы в Сталинградской битве. 