Следующая неделя обещает быть жаркой для крупнейшего производителя соков и детского питания в Волгоградской области. ООО «НПГ «Сады Придонья» выступит в суде ответчиком по двум делам о нарушении земельного законодательства вследствие загрязнения почв. Первый иск был подан Межрегиональным управлением Росприроднадзора по Волгоградской и Астраханской областям в конце ноября 2022 года. Сумма иска составляет 127 341 523 руб. 58 коп. Эти деньги Росприроднадзор требует в качестве возмещения вреда, нанесённого почвам из-за нарушения земельного законодательства. Другой иск, о котором стало известно в декабре прошлого года, также связан с ущербом почвам. Однако там сумма компенсации гораздо меньше — 4 082 400 руб. Предварительные заседания по обоим делам состоялись 20 декабря, а следующие слушания, на которых уже будут предметно обсуждаться детали, назначены на 23 и 24 января. Нарушения природоохранного и земельного законодательства в «Садах Придонья» происходят уже не в первый раз. Около года назад Росприроднадзор после плановой проверки оштрафовал компанию на 470 тысяч рублей за ущерб почвам из-за размещения строительного мусора прямо на землю. А в 2021 году «Сады Придонья» обвиняли в загрязнении реки Паньшинка в Городищенском районе. 