Определены 103 территории, которые планируется привести в порядок в 2023 году по проекту «Формирование комфортной городской среды», входящий в нацпроект «Жильё и городская среда». Все эти территории расположены в 19 районах Волгоградской области. Как уточнили в областном комитете ЖКХ, в 9 населённых пунктах жители сами выбрали зоны, которые будут благоустраиваться, с помощью онлайн-голосования. При этом муниципальные контракты на благоустройство заключены уже на 82%. Работы начнутся с возобновлением тёплой погоды. Средства на благоустройство будут выделены из федерального бюджета. Волгоградская область входит в число регионов, в которых Минстрой отметил работу по формированию комфортной городской среды и предложил в качестве ориентира другим субъектам РФ. 