Многие россияне не до конца понимают, что скрывается под так называемой милитаризацией экономики, и часто вкладывают в понятие те смыслы, которые изначально там отсутствуют. Тимофей Башлыков, доцент Липецкого филиала Финансового университета при Правительстве РФ, отмечает, что сейчас в России торжествует искаженное представление о милитаризации экономики. Некоторые полагают, что в этом случае вся жизнь российского общества будет подчинена исключительно нуждам СВО. Эксперты объясняют это тем, что у многих наших соотечественников данный термин ассоциируется с тяжелым временем Великой Отечественной войны, когда буквально вся страна работала на фронт в ущерб прочим сферам и собственным нуждам. Такое же представление нередко транслируется в СМИ, что лишь укрепляет ошибочное понимание этого строго научного понятия. В среде экономистов, милитаризация экономики подразумевает под собой увеличение доли военно-промышленного комплекса (ВПК) в общей структуре национальной экономики. Проще говоря, государство начинает больше тратить на военную сферу, часто урезая при этом расходы на другие отрасли. Поскольку термин «милитаризация» ассоциируется у большинства с чем-то негативным, политики стараются его избегать и не акцентировать на данной теме внимание. При этом, в нынешней ситуации процессы, обозначаемые этим устрашающим термином, скорее всего неизбежны. Излишняя милитаризация экономики в условиях мирного времени может идти в ущерб другим отраслям, так как средства перераспределяются между ними с учетом доминирующего положения военного сектора. Государство отдает предпочтение финансированию военных нужд. Другие сферы если и не урезают, то финансируют заметно скромнее, что сказывается на функционировании и развитии всей отрасли. При этом умеренная милитаризация в условиях вооруженного конфликта может иметь некоторый положительные эффект для экономики и общества в целом. Военные расходы создают спрос в том числе в отраслях, производящих гражданские товары. Об этом свидетельствуют и данные Росстата. В ряде отраслей, связанных с выпуском комплектующих, необходимых для военных нужд, аналитики зафиксировали увеличение производства. Так, металлургическая отрасль показала рост на 111%, на 136% возросло производство готовых металлических изделий, еще на 118% увеличился выпуск машин и оборудования общего пользования. В бюджете России заметно выросли расходы на военный сектор, что обусловлено проведением СВО. Можно сказать, что Россия движется по пути постепенной милитаризации экономики, но достаточно умеренной и без значительного урезания других секторов. Об этом говорят возросшие военные расходы. Так, в 2022 году на оборону потратили порядка 4,6 трлн рублей, а в 2023 на эти нужды планируют направить почти 5 трлн. Для сравнения, в 2021 расходы федерального бюджета были 3,5 трлн рублей, в 2020 — 3,2 трлн, а в 2018 — вовсе 2,7 трлн рублей. А вот в 2016, например, был серьезный скачок до 3,1 трлн, что по тем временам составляло 5% к ВВП. Несмотря на отдельные провалы по годам, в целом кривая расходов на оборону с 2000 года растет, и сейчас достигла своих пиковых значений. При этом, по словам экспертов, ожидать существенного снижения уровня жизни в стране от повышения уровня милитаризации экономики не стоит. Как не стоит опасаться и того, что вся жизнь общества будет подчинена нуждам СВО. Президент Путин также выступил против постановки экономики всецело на «военные рельсы». По его словам, достигнутый уровень развития и структура экономики этого не требуют. Отсюда можно сделать вывод, что несмотря на растущую долю военных расходов, экономика России достаточно устойчива и не требует сосредоточения всех имеющихся ресурсов в военном секторе. Так что полной милитаризации экономики ждать не стоит, а вот умеренное повышение ее уровня может даже иметь некоторый положительный эффект. Ранее «НовостиВолгограда.ру» более подробно разбирали принятый Госдумой проект федерального бюджета. Главными статьями расходов на ближайшие два года стали армия и семьи с детьми. 