С завтрашнего дня меняется порядок пропуска пассажиров в здание железнодорожного вокзала Волгограда и к поездам дальнего следования. После прохождения досмотровых павильонов пассажиры смогут попасть в здание вокзала через боковые входы по навигации. Центральный вход будет недоступен.  Связано закрытие центрального входа с подготовкой к празднованию 80-летия Победы в Сталинградской битве. 1 и 2 февраля здание вокзала будет использоваться в  видеоинсталляции в рамках проекта «Мост памяти». Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, что на фасаде вокзала волгоградцам покажут 3D-инсталляцию, посвященную истории железнодорожного вокзала и подвигах защитников Сталинграда при обороне и освобождении города.  