Сегодня владельцы недвижимости могут защитить свою собственность от махинаций мошенников с помощью Госуслуг. Чтобы нельзя было провести сделку, например, по поддельной доверенности, нужно внести специальную отметку в ЕГРН, что обязательно требуется присутствие собственника. Раньше для этого приходилось писать заявление в МФЦ, заполнять специальную форму в Росреестре. Теперь достаточно зайти на портал Госуслуги и просто запретить все регистрационные действия с квартирой или домом при отсутствии владельца, сообщили в пресс-службе Минцифры. Запись в ЕГРН появится в течение пяти рабочих дней. Уведомление поступит в личный кабинет. Кстати, таким же образом можно и снять ранее установленный такой запрет. Как передавали «НовостиВолгограда.ру», в России появилась новая схема мошенничества с жильем. Аферисты под видом банкиров и риелторов запугивают людей, продавших квартиры. С утверждением, что якобы мошенники пытаются снять средства, они предлагают перевести деньги на «безопасный счет». 