Участие в мероприятии примут представители 8 регионов России. Открытие соревнования пройдет в 12:00 на трассе «Максимка». Начнется оно с минуты молчания в память о погибших защитниках Сталинграда. Участники выступят в заездах по классам техники «Открытый», «Открытый» на шипах, 85 куб. см., 65 куб. см. Зрителям позволят поучаствовать в тест-драйвах. 28 января спортсмены примут участие в ежегодном патриотическом автопробеге «Горячий снег». Они проедут 120 километров по местам самых ожесточенных боев в период Сталинградской битвы. Ранее «НовостиВолгограда.ру» сообщали о том, как в Волгограде 1 и 2 февраля проведут видеоинсталляции на стенах вокзала Волгоград-1, мельницы Гергардта, музея «Сталинградская битва», Дома Павлова и не только.  