49-летнего бывшего замдиректора «Волгоградзеленхоза» Станислава Беляева, а ныне сотрудника МУ «Горэколес» неожиданно и с помпой задержали в Волгограде. Чиновника подозревают в получении взятки в особо крупном размере — порядка четырех миллионов рублей.  Он предложил бизнесмену покровительство и регулярные контракты за деньги. С августа 2021 по апрель 2022 года предприниматель передал ему более 4 миллионов рублей. Взятки передавались траншами: наличными и переводами на банковский счет. Сейчас чиновник находится в  СИЗО. Е му вменяют ч.6 ст. 290 УК РФ. Жуткое ДТП произошло в Кировском районе Волгограда. На пересечении улиц Песчаной и Саши Чекалина столкнулись фура и маршрутка. Большегруз с прицепом и перегрузом пытался проскочить на красный сигнал светофора. В итоге он буквально снес микроавтобус. От удара маршрутка выскочила на встречку, где зацепила легковушку и вылетела на обочину. Изюминкой станут видеоинсталляции 1 и 2 февраля. ЗD-мэппинг шоу покажут на стенах вокзала Волгоград-1, мельницы Гергардта, музея «Сталинградская битва», Дома Павлова, домов на Аллее Героев и на Мамаевом кургане.  